# На что уходит время

date_time: 2013-03-15 11:11:58 MSK

Я понял, что сейчас у меня совсем нет свободного времени. У меня есть куча
проектов, которые мне интересны, но не успеваю ими заниматься.

Решил посчитать, на что тратится время. Итак:

 * Работа — 9 часов.
 * Дорога до работы — два раза по 55 минут, т.е. 1 час 50 минут.
 * Сон. Я около года записываю [сколько я сплю][1]. Поэтому я знаю, что в
   среднем в день я сплю 8.72 часа, т.е. я сплю около 8 часов 45 минут.
 * Душ — думаю, что час в день.
 * Занятие в автошколе. Почти каждый день я хожу на практику вождения,
   официально занятие длится один час и 20 минут, в реальности они где-то
   столько и длятся.
 * Дорога до автошколы — два раза по 10 минут, т.е. 20 минут.

Итого.

    9:00 + 1:50 + 8:45 + 1:00 + 1:20 + 0:20 = 22:15

Мда. 22 часа и 15 минут в сутках я уже чем-то занимаюсь. Оставшиеся 1:45 легко
и незаметно тратятся на всякие полезные и не очень дела.

 [1]: http://ivan.bessarabov.ru/sleep
